# Hookah-Advisor
Чат-бот в Telegram, помогающий выбрать табак для кальяна.

Участники
---------
- Травников Владислав - 19144
- Сахаров Данил - 19144
- Гарипов Тимур - 19144

Проблема
------

Иногда, даже опытным любителям кальяна трудно определиться с выбором табака, не говоря уже о начинающих. Люди тратят силы и время на поиск подходящего по настроению, вкусу и предпочтениям табака.  

Потенциальные пользователи
-------------------------------
- Пользователь, не имеющий опыта в выборе табака, не знает о существующих предложения. 
- Пользователь, уже имеющий имеющий опыт в курении кальянов, хочет выбрать новый вкус, но не осведомлен об ассортименте.

MVP
--------------------------------
1. Начало работы с пользователем(/start)
2. Описание функциональности (/help)
3. Кнопка "Поиск", позволяет найти табак по вкусу или производителю и добавить его в личный список "Покурить позже"
4. Кнопка "Рекомендации" позволяет посредством опроса подобрать вкус
5. Кнопка "Покурить позже" позволяет сохранять найденные табаки
6. Кнопка "История" позволяет посмотреть табаки, которые были удалены из "Покурить позже" 

Основные компоненты системы
---------------------------

- Представление
  - Bot API
  - Модуль взаимодействия с Bot API (Общается с Bot API запросами)
  - Модуль парсинга ответа Телеграма (Преобразует JSON в объект Сообщение, вызывает соответствующие ) 
  - Модуль формирования ответа пользователю 
- Модель
- База данных
- Модуль взаимодействия с базой данных


Точки расширения
----------------
- Добавление карты ближайших табачных магазинов и кальянных заведений
- Добавление составлять рекомендации на основе истории пошьзователя (его предпочтений)
- Увеличение точности рекомендательной функции за счёт расширения базы данных, полученной за счёт сбора информации от пользователей.
- Расширение базы табаков для бота

Основные сценарии
----------------
- Сценарий 0 
  - Пользователь начинает работать с ботом.
  - Заходит в Telegram, вводит «/start» и получает информацию о возможностях о том как им пользоваться.
- Сценарий 1
  - Пользователь хочет узнать о функциональности бота.
  - Вводит «/help» и получает информацию о возможностях о том как им пользоваться.
- Сценарий 2
  - Пользователь хочет получить произвольный табак.
  - Вводит «/random» и получает случайный табак от бота.  
- Сценарий 3
  - Пользователь хочет найти табак по вкусу или производителю.
  - Пользователь нажимает кнопку «Поиск».
  - Бот выводит ряд табаков по его запросу.
  - При нажатии на выведенные табаки, бот отправляет информацию о табаке(производитель, название, категории, описание) и позволяет добавить данных табак в "Покурить позже".
- Сценарий 4
  - Пользователь хочет выбрать вкус для табака.
  - Пользователь нажимает кнопку «Рекомендации».
  - Бот выводит ряд вопросов для конкретизации вкуса.
  - Бот выводит список табаков, согласно выбранному после опроса вкусе.
- Сценарий 5
  - Пользователь хочет получить информацию сохранённых табаках.
  - Пользователь нажимает кнопку «Покурить позже».
  - Бот выводит список сохранённых табаков.
- Сценарий 6
  - Пользователь хочет вести историю того, что ранее было у него удалено из "Покурить позже".
  - Пользователь нажимает кнопку «История».  
  - Бот выводит список ранее сохранённых табаков.